Από μικρό κορίτσι με έβρισκε
κανείς στο δωμάτιό μου...
...να χορεύω μπροστά στον καθρέφτη.
Η ομάδα χορού της Κάρλι να τα
δίνει όλα πάνω σε κάποια σκηνή...
...με το κοινό να μας αποθανατίζει.
Όταν έφυγα από το σπίτι μου
το όνειρο αυτό μου έδινε δύναμη.
Ήρθα στο Λονδίνο όπου ο χορός με
οδήγησε στην νέα οικογένεια μου.
...Δηλαδή στην ομάδα μου.
Ακόμα ονειρεύομαι και
χορεύω μπροστά στον καθρέπτη.
Μόνο που τώρα...
...το όνειρό μου το
μοιράζομαι μαζί με άλλους.
ΚΑΡΛΙ
ΤΖΕΙ
ΣΑΝΑ
ΜΑΚ
ΕΪΜΥ - ΤΖΑΣΤΙΝ
ΜΠΡΟΥΚ
ΜΠΟΥΓΚΙ
ΦΡΑΝΚΙ
ΣΤΕΦ
ΈΝΤΙ
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
ΑΚΡΟΑΣΗ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΥ ΧΟΡΟΥ
ΔΡΟΜΟΥ ΗΝΩΜΕΝΟΥ ΒΑΣΙΛΕΙΟΥ
Θα έχουμε κάνει τον μισό δρόμο για τη
Νέα Υόρκη χορεύοντας έτσι στον τελικό.
Ποιος θα μπορέσει να μας νικήσει;
Σειρά έχουν οι Σέρτζ!
Παιδιά!
- Φοβεροί είναι.
- Γι’ αυτό είναι πρωταθλητές Κάρλι.
Ρε παιδιά... δείξτε λίγη ανωτερότητα.
- Εσύ δηλαδή πας μέσα να
φέρεις αναψυκτικά; - Ίσως.
Στους επόμενους πρωταθλητές!
Σ’ αγαπώ.
Παιδιά...
Λοιπόν αυτό είναι το πιο
δύσκολο πράγμα που έχω κάνει ποτέ.
Φεύγω.
Ήθελα να το τελειώσω
ενώ είμαστε ανεβασμένοι.
Ναι σιγά.
Σοβαρά μιλάω. Έχω
πολύ πίεση στη δουλειά.
Πρέπει να αφήσω κάτι
και δυστυχώς είναι αυτό.
Δηλαδή τι μας λες;
- Τζει...
Στη δουλειά ας έχεις πίεση. Είναι
ευκαιρία να γίνουμε πρωταθλητές!
Μπορεί να πάμε στην Νέα Υόρκη
να αντιπροσωπεύσουμε τη χώρα μας!
Δεν θα το έκανα αυτό εάν
νόμιζα ότι δεν θα τα καταφέρετε.
Μπορείτε όμως.
Η Κάρλι ξέρει τη χορογραφία.
Μπορεί να συνεχίσει εκείνη.
Όχι! Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε;
Έχω πάρει την απόφασή μου.
Εσύ θα διευθύνεις την ομάδα πια.
Παιδιά θα μου λείψετε.
Για εκείνον είναι ένα παιχνίδι μόνο!
Θα του μιλήσω εγώ.
Δεν θα με πείσεις να αλλάξω γνώμη.
Μα τι έχεις πάθει;
Νόμιζα ότι ήθελες να γίνουμε
πρωταθλητές Ηνωμένου Βασίλειου!.
Μερικές φορές πρέπει
να παίρνεις αποφάσεις.
Γιατί δεν μου το είπες;
Φάνηκα τόσο ηλίθια!
Απλά πρέπει να ηρεμήσω.
Να κάνω ένα μικρό διάλειμμα.
Φύγε τότε μια εβδομάδα και έλα πάλι.
Εννοώ από τα πάντα.
Από όλους.
Πρέπει να ηρεμήσω από αυτά
που μου αποσπούν την προσοχή.
Σου αποσπάω εγώ την προσοχή δηλαδή;
Περισσότερο από όλους.
- Επειδή σου είπα ότι σε αγαπώ;
- Όχι!
Ένα διάλειμμα είναι μόνο.
Εάν αναλάβεις την ομάδα δεν
θα καταλάβεις καν ότι λείπω.
Εντάξει;
Είπε ότι είναι μόνο
ένα μικρό διάλειμμα.
Βλακείες! Μας παράτησε πέντε
εβδομάδες πριν από τους τελικούς!
Μπορώ να πάρω εγώ την
θέση του Τζέι. Κοιτάξτε.
Ναι σιγά... προπονήσου.
Ας συγκεντρωθούμε να κερδίσουμε
τον τελικό χορού δρόμου.
Έχεις δίκιο!
Έτσι θα με θέλει ξανά.
Τελείως ξανθιά. Τραγωδία είσαι.
Ευχαριστούμε Έντι.
Πάμε για πρόβα.
Η προσφορά μου ισχύει!
Εσύ δεν θα έπρεπε να είσαι αρχηγός;
Εγώ απλώς χορεύω εσύ
κάνεις την διαφορά όμως.
Μπορείς να τους κάνεις
να στέκονται σούζα.
Έλα λοιπόν να παλέψουμε!
Τόσο μόνο μπορείς;
Προχωρήστε στο κέντρο του δωματίου!
Δεν καταλαβαίνω! Χάνει
την οικογένειά του τώρα..
Πώς να συνεχίσουμε χωρίς
τον Τζει; Δεν έχει νόημα.
Γιατί είναι ακόμη έξω όλοι;
Μπες κατευθείαν με το κεφάλι
ψηλά. Εσύ είσαι πια αρχηγός.
Έλα να παλέψουμε... έλα!
Σιγά τι ήταν αυτό; Δείξ’ τους
ποια είναι η Κάρλι ή κοπάνα την.
Πάμε να ξεκινήσουμε παιδιά!
Παιδιά ένα μικρό πρόβλημα.
Δεν έκλεισες την
αίθουσα για τις πρόβες;
Εγώ έπρεπε να το κάνω αυτό;
Εσύ δεν είσαι η αρχηγός μας;
Αν θέλεις να φύγεις πήγαινε!
Χωρίς τον Τζέι είναι χάσιμο χρόνου.
- Στεφ τι κάνεις;
- Συγνώμη.
Υποτίθεται ότι είμαστε ομάδα!
Μη σε ανησυχεί θα έρθουν πάλι.
Παιδιά...
Εγώ μπορώ να τους
αντικαταστήσω αυτούς.
Έλα βρε Έντι.
Παιδιά δεν ξέρω πως να
το χειριστώ αυτό ακόμα.
Αυτό που ξέρω όμως
είναι ότι έχουμε ομαδάρα.
Έχουμε τελικό τον Σεπτέμβρη.
Δεν γίνεται να βρούμε τρόπο να
κάνουμε πρόβες και να συνεχίσουμε;
Να δείξουμε στον Τζει
από τι είμαστε φτιαγμένοι.
Μαζέψτε τα!
Βρέχει!
Βρε Σάνα!
- Συγνώμη.
- Αμάν πια!
Πρέπει να βρούμε κάπου για πρόβες.
Μα εμείς πρέπει να χορεύουμε έξω.
Όχι στην Αγγλία. Ίσως στην Αμερική.
Τότε να πάμε εκεί.
Πρέπει όμως να γίνουμε
πρωταθλητές Ηνωμένου Βασίλειου.
Όλοι οι ομάδες χορεύουνε
σε κάποιο στούντιο.
Όμως χρειαζόμαστε χρήματα.
Έχεις;
Μη με δουλεύεις Κάρλι.
Αν μας δώσετε να χρησιμοποιήσουμε
το στούντιό σας δωρεάν
θα φορέσουμε μπλουζάκια που
διαφημίζουν το γυμναστήριό σας.
Εμπρός;
- Ο λογαριασμός για το παρτάκι σας χθες.
- Τι;
Αν θέλεις να κρατήσεις
την δουλειά σου...
δεν θα φέρνεις να χρεώνεις το
μαγαζί μαζί με τους φίλους σου.
Λίγες σοκολάτες φάγαμε μόνο.
Και;
Πρέπει να μαζέψω χρήματα για
να νοικιάσουμε χώρο για πρόβες.
Και;
Γιατί δεν μας δίνεις εσύ;
Αυτό είναι πολύ αστείο.
Σήκω τώρα και πήγαινε για διανομή
και έτσι εξοφλάς τον λογαριασμό.
Χαμογέλα πλατιά! Έτσι μπράβο.
Είσαι από το μαγαζί με τα σάντουιτς;
Ναι. Κοτοσαλάτα και έναν χυμό έτσι;
Μάλιστα.
Πέντε πενήντα παρακαλώ.
Είσαι ευπρόσδεκτη να μείνεις
να παρακολουθήσεις εάν θέλεις.
Όχι ευχαριστώ πολύ.
Βασικά κοιτούσα την αίθουσά σας.
Αυτό δεν λεει πολλά
για τους χορευτές μου.
Είναι πολύ καλοί... δεν το
νιώθουν όμως αυτό που κάνουν.
Κάπως σφιγμένοι μου φαίνονται.
Γιατί σε ενδιαφέρει
τόσο πολύ η αίθουσα;
Γιατί χρειαζόμαστε έναν
χώρο για πρόβες χορού δρόμου.
Δεν φαντάζομαι να μπορείτε να
μας νοικιάσετε εσείς την αίθουσα;
Είστε καλοί;
Βεβαίως. Σε λίγες
εβδομάδες πάμε στον τελικό.
Αυτούς εδώ θα τους κάναμε σκόνη.
Εντάξει. Θα ήθελα να σας δω.
- Ναι καλά.
- Σοβαρά μιλάω.
Το βράδυ χορεύουμε
στο εμπορικό κέντρο.
Αν το εννοείτε γύρω
στις επτά θα είμαστε εκεί.
- Θα έρθω αν μπορέσω να φύγω νωρίς.
- Αλήθεια;
- Που θα σε βρω;
- Ακολουθήστε το πλήθος.
Είστε ο Ρωμαίος και Ιουλιέτα.
Πεθαίνετε ο ένας για τον άλλον.
Μπορείτε να μου δείξετε
αυτό το συναίσθημα;
ΒΟΗΘΗΣΤΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ
ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΣΤΕ ΧΡΗΜΑΤΑ ΓΙΑ ΧΩΡΟ ΠΡΟΒΑΣ
Πρέπει να έχετε άδεια
για να το κάνετε αυτό.
Δικά μας είναι τα
χρήματα! Εμείς τα βγάλαμε!
Η Τζαστιν σου δεν είναι αυτή;
Άφησέ το παιδί βρούτε!
Παλιόπαιδο! Για αυτό ήρθες εδώ;
- Δεν μπορείτε να τα κρατήσετε.
- Μα είναι δικά μας!
Καλά ευχαριστώ πια!
Τρέξτε!
- Όλοι μας κοιτάνε!
- Τότε γιατί δεν με βοήθησες;
Ξέρεις κάτι; Δεν θέλω
να είμαι μέλος πια.
Μην το κάνεις και εσύ το ίδιο πράγμα.
Ποιο;
Τίποτα δεν καταφέρνουμε με εσένα.
Δεν έχουμε ελπίδες χωρίς τον Τζει.
Ευχαριστώ πολύ. Γκρινιάζεις καλύτερα
από ότι χορεύεις έτσι και αλλιώς!
Έξω!
Τελείωσε! Συνεχίστε
όλοι την πορεία σας!
Ίσως χρειάζεσαι μερικά
μαθήματα διαχείρισης.
Άντε χάσου!
Αφού είσαι έτσι... θα το κάνω!
Έλα πάμε!
Λίγο χαοτικό... αλλά καλό ήταν!
Ζωηρό!
Έλα αύριο να με βρεις
μαζί με την ομάδα σου
...όταν τους βρεις.
ΕΛΕΝΑ ΦΙΤΣΤΖΕΡΑΛΝΤ
Στούντιο Τρία στις τέσσερις.
- Εμπρός;
- Γεια σας κυρία...
Βρομοκόριτσο! Η Τζαστίν μου
δεν ξανά χορεύει μαζί σου ποτέ!
Και τότε έμειναν μόνο δύο.
Τα έκανα θάλασσα έτσι;
Τι θα πληρώσουμε να
δούμε τη φετινή σοδειά;
Επί του παρόντος δε περνάει κανείς
την ακρόαση του Βασιλικού Μπαλέτου.
Αυτό δεν θα προκαλέσει το
θαυμασμό των ευεργετών μας.
Τι γίνεται εδώ;
Αναρωτιέμαι και εγώ
για τις μεθόδους μας.
Αντλούμε το πάθος από μέσα
τους ένα κρίσιμο συστατικό.
Εγώ όμως έχω ένα σχέδιο
για να τους το ξανά δώσω.
Ας πιάσει Έλενα.
Αν κοπούνε οι πόροι μας σημαίνει
ότι κόβονται και άλλα πράγματα.
Δεν τα πήγαμε καθόλου καλά σήμερα!
Να τα παιδιά! Ήρθαν!
Ελάτε παιδιά!
Φοβερά είναι Κάρλι!
Ναι πράγματι είναι πολύ ωραία.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Για κοιτάξτε τον! Φοράει καλσόν!
Μας είπε αυτή η κυρία να έρθουμε.
Η Έλενα τους έστειλε.
Ήρθατε να μας παρακολουθήσετε;
Μάλλον εσείς θα παρακολουθήσετε εμάς.
Ακούς τι λεει; Αν ήρθαμε
να τους παρακολουθήσουμε.
Όχι φορώντας αυτό το κολάν.
Γαμώτο!
Είμαι καλά... μόνο
πρέπει να μείνω λίγο εδώ.
Συγνώμη! Θα πληρώσουμε τη ζημιά.
Βλέπω ότι βολευτήκατε.
Είστε όμως σε λάθος αίθουσα.
Εδώ είναι καλά για σας;
Είναι υπέροχο!
Γνωριστήκατε με τους χορευτές μου.
Περίπου.
Ο Γκεϊμπ η Ισαμπέλα η
Βεξ η Κλόη και ο Τόμας.
Σας έχω μια πρόταση.
Απεριόριστη πρόσβαση στην αίθουσα
για να κάνετε τις πρόβες σας.
Θα συμμετάσχουν όμως οι
χορευτές μου στην χορογραφία σας.
Τι;
Αποκλείεται.. Είμαστε
ομάδα χορευτών δρόμου.
Πες όχι.
Είμαστε οικογένεια δεν μπορούμε
έτσι απλά να βάλουμε καινούργιους.
Πες της κάτι!
Έλενα με όλο μας το σεβασμό...
Ευχαριστώ Τόμας εγώ αποφασίζω για
το περιεχόμενο του προγράμματός σας.
Αυτό είναι τρελό.
Συγνώμη δεν γνωρίζω το όνομά σου.
Κάρλι.
Κάρλι εάν δεν συμβιβαστείς πρέπει
να σε χρεώσω για ενοικίαση του χώρου..
...και για τις ζημιές που
κάνατε στην άλλη αίθουσά μου.
Ρε Μακ εσύ φταις!
Εσύ αποφασίζεις.
Πού θα βρούμε χρήματα;
Δεν πρόκειται να κερδίσουμε
τους τελικούς με αυτούς.
Εγώ λεω να το
δοκιμάσουμε και βλέπουμε.
Είστε στραβοί; Αυτούς
τους βλάκες; Ελάτε τώρα!
Ξέρουν να χορέψουν χορό δρόμου;
Όχι. Θα πρέπει να τους δείξετε.
Ορίστε; Να μας μάθει αυτή;
Αμέ!
Είναι μια μοναδική ευκαιρία.
Ελπίζω να την αρπάξετε και να
χορέψετε καλά στους τελικούς.
Θα πω στον πατέρα μου να
πάρει τηλέφωνο το συμβούλιο.
Πως θα χορέψουμε σαν καραγκιόζηδες;
Ας το κάνουμε αφού
δεν θα τα καταφέρουνε.
Έτσι θα μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
τουλάχιστον την αίθουσα.
Γαμώτο όλα λαχανικά είναι.
Δεν υπάρχει πραγματικό
φαγητό εδώ μέσα.
Πως θα μπούμε στο Βασιλικό Μπαλέτο
χορεύοντας με αυτούς τους καραγκιόζηδες;
Η Έλενα είναι γνωστή για
τις ασυνήθιστες μεθόδους της.
Πρέπει να την εμπιστευτούμε.
Γιατί όμως χορό δρόμου;
Για να μην είσαι μια ζωή
με τον κότσο στο κεφάλι.
Είμαι ο Τζέι ξέρεις
τι να κάνεις...
Γεια σου Τζέι η Κάρλι είναι.
Πάρε με όταν μπορείς σε παρακαλώ.
Αν θέλεις ή αν
μπορείς... ότι να ‘ναι.
Σου είπα ότι είμαι εγώ η Κάρλι;
Συγκεντρωθείτε! Συγκεντρωθείτε!
Σειρά σας λοιπόν.
Έχουμε πέντε εβδομάδες θα
χρειαστεί να τα μάθετε αυτά.
Πρέπει να είμαστε τόσο... θυμωμένοι;
Έτσι είναι τα
πράγματα μπαλαρίνε μου.
- Τι είναι αυτά;
- Τα πόδια μου.
Είναι εντελώς ακατάλληλα. Πού
είναι τα αθλητικά σας παπούτσια;
Να ξέρετε ότι τα αθλητικά
είναι ο πρώτος κανόνας.
Με αυτά χορεύουμε.
Να αλλάξουμε;
Δεν φαντάζομαι να θες
να χορέψεις με το καλσόν!
Περνάω;
Απλά αύριο φόρα αθλητικά.
Πατάμε! Πατάμε!
Πάμε πάλι. Πέντε έξι επτά οχτώ!
Πατάμε... ένα! Πατάμε... ένα!.
Προσπαθήστε μαζί με τη
μουσική ακολουθώντας τα βήματα.
Ποια βήματα;
Δεν χρησιμοποιεί λέξεις καθόλου.
Δεν θα αντέξω θα την
πλακώσω κάποια στιγμή.
Σταμάτα!
Να τελειώνουμε.
Πέντε έξι επτά οχτώ!
Σε λίγες εβδομάδες θα αντιμετωπίσετε
τους καλύτερους χορευτές δρόμου.
Πέντε έξι επτά οχτώ!
Θα μας κάνετε ρεζίλι;
Δεν ήταν καλό!
Συγκεντρωθείτε παρακαλώ!
Πέντε έξι επτά οχτώ!
Κάρλι!
- Μα τι της είπες;
- Δεν της είπα τίποτα.
Τι να σου πω τώρα;
Κάρλι!
Δεν μπορώ να το κάνω.
- Πως πήγε η πρόβα;
- Τι σημασία έχει;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν μπορείς να το κάνεις
ή δεν θέλεις να το κάνεις;
Αν νομίζετε ότι είμαι
δασκάλα κάνετε λάθος.
Τότε μου χρωστάς 250
για την ζημιά στο τοίχο.
Προσπαθώ να σας πω ότι
η ομάδα θα αποτύχει.
Επειδή νομίζεις ότι θα
αποτύχει ή επειδή δεν θέλεις;
Σταματήσετε να μου
απαντάτε με ερωτήσεις!
Δεν θέλω να τους διευθύνω. Δεν
θα τα καταφέρουν μέχρι τις 27.
Τότε θα σε ξανά δω όταν
μου φέρεις τα σάντουιτς μου.
Λιγότερη μαγιονέζα όμως παρακαλώ.
Τα νιώθω απαίσια.
Αυτά είναι χαοτικά για τα πόδια μου.
Εμένα με βολεύουν.
Γεια σας παιδιά.
Ωχ ήρθαν κι άλλοι απ’ αυτούς.
Χωρίς εμάς θα το κάνετε αυτό;
Σάνα πες τους τι γίνεται.
Χθες ξεκινήσαμε άσχημα.
Ας κάνουμε μια νέα αρχή.
Χορός δρόμου για αρχάριους.
Σκορπιστείτε και κινηθείτε
σα να χορεύατε σε κλαμπ.
Αυτά θα μας βοηθήσουνε να
μπούμε στο Βασιλικό Μπαλέτο.
Σκύψετε λίγο και κάνετε όπως νιώθετε.
Λυπούμαστε αλλά δεν
χορεύουμε σκυφτοί γλυκιά μου.
Αυτοσχεδιάστε λοιπόν.
Έτσι άρχισε ο χορός δρόμου
στους δρόμους και στα κλαμπ.
Δεν υπάρχουν κανόνες.
Θα το κάνουμε βήμα -βήμα.
Παρακολουθήστε τον Μπρουκ.
Ο Μακ!
Η Στεφ!
Έλα Μπούγκι!
Δείξ’ τους Στεφ!
Φράνκι!
Πάμε Σανα!
Διαλέξτε κάποιο στυλ και
ελάτε να ξεκινήσουμε τις πρόβες.
Νεαρέ...;
Τι κάνεις εδώ;
Διανομή φαγητού.
Έλενα μπορείς να ελέγξεις
τους ανθρώπους του δρόμου;
Χορευτές είναι
Μαντάμ. Είναι χορευτές.
Εξαρτάται πως το βλέπει κανείς.
Κοτοσαλάτα;
Ευχαριστώ Έντι.
Πώς πάει;
Είναι οδυνηρό.
Ξέρεις θα ήταν πιο εύκολο εάν
μ’ άφηνες να διευθύνω μαζί σου.
Προσπαθείς να μου πεις
πως θα το κάνω αυτό;
Δεν τη χρειάζεσαι δηλαδή τη βοήθεια;
Κάνουμε χορογραφία χορού
δρόμου όχι μπαλέτου.
Δηλαδή τελικά υπάρχουν κανόνες;
Ερωτευμένος με τον εαυτό του είναι.
Ακριβώς ο τύπος σου.
Τι; Είναι ένας τρόπος
να ξεχάσεις τον Τζει.
Μα δεν θέλω να ξεχάσω τον Τζέι.
Εμένα πάντως μου αρέσουν οι
άνδρες που χορεύουν μπαλέτο.
Εμείς είμαστε οι δασκάλες!
Θα πως στους γονείς μου να
πάρουν τον κύριο Χάρτιγκ.
Δεν πληρώνουν για να
μάθω να χορεύω ντίσκο.
Τα γαλακτοκομικά είναι δηλητήριο!
Εντάξει όλα καλά!
Έφτασε η επιβίωση!
Το φαγητό μου!
Μη με κάνεις να γελάω!
Δεν μπορούν να χορέψουν
χωρίς σωστά καύσιμα.
Δεν μπορούμε να χορέψουμε;
Είπες ότι δεν μπορούμε
να χορέψουμε;
Δεν χορεύετε εσείς φτεροκοπάτε.
Τουλάχιστον δεν μοιάζω να
παθαίνω επιληπτική κρίση.
Ότι πεις βυζάκια φρού-φρού.
Φρού - φρού τι;
Με άκουσες!
Πόλεμος φαγητού!
Πειθαρχία...
Καλή συμπεριφορά...
Χάρη.
Θα ήθελα να σας θυμίσω
αυτές τις λέξεις.
Δεν φερόμαστε έτσι
στους καλεσμένους μας.
Ας πούμε ότι ξέρεις τι κάνεις
που τους έφερες εδώ μέσα.
Θα πρέπει να χαίρεστε κύριε Χάρντινγκ
οι μαθητές μας έχουν πια ψυχή.
Προτιμώ να δω την ψυχή
τους όταν χορεύουν.
Πρέπει να βρείτε
τρόπο να συνεργαστείτε.
Βγείτε έξω μαζί να διασκεδάσετε
να γνωριστείτε καλύτερα.
Αφού όμως τα καθαρίσετε
όλα αυτά τα χάλια.
Οι νικητές του περυσινού
διαγωνισμού είναι εδώ.
- Αλήθεια;
- Ναι!
Σάνα!
Μάλλον σου φορτωθήκαμε εμείς τώρα.
Έλα!
- Κάρλι!
- Γεια!
Είσαι καλά;
Χορέψατε;
Τώρα είναι η σειρά μας.
Έμαθα ότι χωρίσατε με τον Τζέι.
Όχι ένα διάλειμμα κάνουμε μόνο.
Η καινούργια σου ομάδα είναι αυτή;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Μείνε εδώ κοντά να μου τα
πεις. Να πιούμε κάνα ποτό.
Ναι εντάξει!
Πρέπει οπωσδήποτε να
παρακολουθήσετε αυτά τα παιδιά.
Ήταν οι νικητές του Ηνωμένου
Βασίλειου στον διαγωνισμό πρόπερσι.
Είναι οι καλύτεροι. Παλιά
έκανα μαθήματα μαζί τους.
Αυτό που θα δείτε είναι ο στόχος μας.
Ποιος είναι ο Τζέι;
Τι είναι αυτές οι
ασυναρτησίες που γράφεις εκεί;
Είναι η χορογραφία μας.
Έχουμε βήματα σχηματισμούς...
- Τι; Το κάνεις εσύ αυτό;
- Ναι.
Πραγματικά θα το κάνεις;
Φρεντ δεν νομίζω ότι ο σκοπός της
ζωής μου είναι να φτιάχνω σάντουιτς.
Αυτό να λέγεται!
Πέντε έξι επτά οχτώ!
Πιο γρήγορα!
Εντάξει λοιπόν.
Αρκετή ελπίδα κυρία.
Τόμας να χαλαρώσεις
λίγο γιατί ζορίζεσαι.
Πάλι από την αρχή αλλά χωρίς να
τεντώνεις τα δάχτυλα των ποδιών σου.
Φαίνεται υπερβολικά «χαριτωμένο».
Θα συνεχίσουμε τώρα παρακαλώ.
Ισαμπέλα θέλω να προσπαθήσεις
να έχεις περισσότερο ύφος.
Πέντε έξι εφτά οχτώ...
Σταμάτα παρακαλώ.
Σκύψε λίγο να μην
είσαι τόσο σφιγμένη.
Όχι δεν με κατάλαβες.
Τα χέρια πάνω όχι σαν
μπαλαρίνα πιο σφιχτά.
Να μπορείς να το κάνεις
αυτή την κίνηση... εντάξει;
Μα τι είπα;
Δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Τι λυπητερό να κλαιει
για τον χορό δρόμου.
Παράτα μας Κλόη.
Συγνώμη αν ήμουν σκύλα πριν.
Δεν φταις εσύ.
Όλη μου τη ζωή έλεγαν να
κρατάω όρθιο το κορμί μου
να προσέχω την στάση μου.
Και τώρα; Τώρα μου λένε
ότι δεν το κάνω σωστά.
Μου λένε είμαι πολύ ψηλή.
Δεν με αφήνoυν να διαγωνιστώ
για το Βασιλικό Μπαλέτο.
Έλα τώρα.
Δεν ξέρω που ανήκω πια.
Να τους ξεχάσεις όλους αυτούς.
Εσύ είσαι μαζί μας πια.
Νιώθω άσχημα γιατί οι μαθητές
σας δουλεύουν υπερβολικά σκληρά.
Πράγματι δουλεύουνε πολύ σκληρά.
Μα θέλουν να χορέψουνε μπαλέτο.
Δεν καταλαβαίνω γιατί αναγκαστικά
πρέπει να κάνουν κάτι άλλο.
Έχεις πάει ποτέ να
παρακολουθήσεις έργο μπαλέτου;
Εσείς τι πιστεύετε;
Θα ήθελες να έρθεις μαζί μου;
Δεν ξέρω κυρία δεν
νομίζω ότι ανήκω εκεί.
Και που το ξέρεις εάν
δεν έχεις πάει ποτέ;
Μήπως σε γουστάρει;
Σιγώ μωρέ!
Δεν ξέρεις ποτέ με αυτές
τις μπουχλουμπούδες.
Ο Τζέι είναι ένα
κορόιδο να το ξέρεις.
Δεν θα μου τηλεφωνήσει ποτέ έτσι;
- Μπα ούτε σε ένα εκατομμύρια χρόνια.
- Ευχαριστώ.
Δεν τον χρειάζεσαι έτσι και αλλιώς.
Όμως όλα έχουν να κάνουν με τον Τζει.
Σταμάτα να βάζεις τον εαυτό
σου σε τέτοια διαδικασία.
- Κάτσε θα δεις...
- Τι κάνεις;
Εσύ να τον πάρεις.
- Τον κάλεσες;
- Το έχω ανοιχτή ακρόαση. Θέλω να ακούσω!
Είμαι ο Τζέι ξέρεις τι να κάνεις.
Η Κάρλι είμαι. Ξέρω ότι τελειώσαμε
και δεν είσαι στην ομάδα. Ήθελα...
Ήθελε να σου πει ότι αυτή
σε παρατάει πιτσιρίκο!
Η Κάρλι μας πάει στον τελικό
με τον νέο μπαλαρίνο της.
Ρούφα λοιπόν αυτό το
διάλειμμα εντάξει;
Πες του τα Μεγάλη!
Εκείνο το κομμάτι της
ζωής σου έχει τελειώσει.
Ήρθε η ώρα για την επόμενη φάση.
Και εγώ χάρηκα που σας είδα.
Μήπως είστε σταρ του μπαλέτο εσείς;
Χόρευα παλιά.
- Έλενα γλυκιά μου.
- Μαίκλ!
Χαίρομαι πολύ που
κατάφερες να έρθεις.
Ξέρεις ότι δεν υπήρχε
καμία περίπτωση να το χάσω.
Από εδώ η Κάρλι μια νέα χορογράφος
που συνεργάζεται με τους μαθητές μου.
Και από εδώ ο Μάικλ χορογράφος
του αποψινού μπαλέτου.
Πολύ θα ήθελα να
έβλεπα τη δουλειά σου.
Θα δούμε μήπως το κανονίσουμε.
Να απολαύσετε την παράσταση.
Μια χαρά σε βλέπω.
Είναι ένας παλιός μου μαθητής.
Μάλιστα. Και τι
ακριβώς του μαθαίνατε;
Ανατρίχιασα και δεν ξεστόμισαν λέξη.
Το κατάλαβες όμως.
Όχι όλα αλλά ήταν πολύ δυνατό.
Δηλαδή ένιωθα αυτά που ένιωθαν.
Μπράβο. Να το θυμάσαι αυτό
λοιπόν στην χορογραφία σου.
Αυτό όμως ήταν μπαλέτο.
Να μην το σκέφτεσαι έτσι.
Μην ξεχωρίζεις τα είδη χορών.
Να το σκέφτεσαι πιο
πολύ ότι είναι χορός.
Ναι αλλά γιατί να πάρουν
μέρος σε διαγωνισμό χορό δρόμου;
Είναι δύο διαφορετικοί κόσμοι.
Είναι ο ίδιος κόσμος Κάρλι.
Θα έχετε σκηνή και το κοινό σας.
Τι θέλεις να νιώσουν;
Τζει.
Πήρα το μήνυμά σου.
Η Σάνα ήταν. Είναι θυμωμένη μαζί σου.
Συγνώμη που δεν σε πήρα τις προάλλες.
- Είπες ότι χρειάζεσαι ένα διάλειμμα.
- Μου έλειψες.
- Σοβαρά;
- Βεβαίως.
Πού ήσουν εσύ;
Είσαι πολύ όμορφη!
Δεν θα με πιστέψεις.
Θα με καλέσεις μέσα να μου πεις;
Λυπάμαι...
Εγώ πρέπει να σου ζητάω συγνώμη.
Και τι θα πει τώρα ο μπλαρίνος σου;
Εάν υπήρχε θα σε χτύπαγε μέχρι
θανάτου με τις πιρουέτες του.
Σε περίμενα.
Θα πας ακόμα στον τελικό;
Θα προσπαθήσω.
Είναι καλοί οι χορευτές του μπαλέτου;
Ναι πολύ καλοί.
Το πρόβλημα είναι προσπαθούμε να
τους μάθουμε να χορέψουν σαν εμάς.
Υπάρχει ακόμα θέση
για σένα το ξέρεις.
Φαίνεται ότι τα
καταφέρνεις εσύ μια χαρά.
Τη μία σκέφτομαι ότι τα καταφέρνουμε.
Την άλλη σκέφτομαι τους Σέρτζ
και δεν τους πλησιάζουμε ούτε λίγο.
- Δεν μπορούνε και όλοι.
- Ευχαριστώ πολύ.
Συνέχισε όπως είσαι.
Φρεντ και Τζίντζερ υπάρχει
κόσμος που περιμένει!
Γιατί ήρθε τώρα;
Γιατί είπε ότι έκανε
διάλειμμα και το εννοούσε.
Γεια σας!
Και όχι τίποτ’ άλλο είμαι θεά του
σεξ. Δεν μπορούσε να αντισταθεί.
Το είχα ξεχάσει αυτό!
Βλέπω οι ασκήσεις
ζεστάματος αλλάξανε.
Είχε κουραστικό βράδυ χθες.
Δηλαδή ήρθε πάλι ο Τζει.
Δεν βγαίνουμε όλοι μαζί
απόψε να δούμε νέες κινήσεις;
Έτσι λεω και εγώ.
- Θέλεις ένα ποτό;
- Δεν πίνω.
Τότε τι κάνεις;
Χορεύω.
Έλα πάμε!
Γεια χορεύεις;
Πάμε;
Κάντε όλοι στη μπάντα! Κοιτάξτε εκεί!
Κάτι πήγε λάθος κατά την
σύλληψή τους φαίνεται.
Οι πρωταθλητές χορού
δρόμου της χώρας μας ήρθαν!
Πάμε να φωνάξουμε τους άλλους.
Αν θέλει κάποιος να ανταγωνιστεί
η πίστα είναι δική σας.
Για να σας δω!
Τι παιχνίδι είναι αυτό;
Δεν είναι παιχνίδι
είναι μάχη κινήσεων.
Βλέπε για να μαθαίνεις κάποια.
Το είδατε αυτό;
Πάμε κοπελιές;
Έλα και τα κορίτσια μας!
Μα τώρα τι είναι αυτό;
Μπαλέτο στην πίστα μας;
Δεν το πιστεύω! Τα δεχόμαστε
όμως όλα εμείς εδώ μέσα!
Πετάει!
Μην τον αγγίζεις!
Δεν αξίζει!
Δεν σε πείραζε όταν με
άγγιζες χθες το βράδυ όμως.
Όλα θα πάνε καλά.
Καλώς ήρθες στον κόσμο μου.
Με τα δίδακτρα πανεπιστημίου δε
περισσεύουν για πολυτελές διαμέρισμα.
Έχει όμως και τα καλά του.
Τι;
Κλείσε τα μάτια σου.
- Μην λες χαζομάρες.
- Έλα.
Άνοιξε τα μάτια σου.
Δεν είναι άσχημα έτσι;
Είναι πανέμορφα.
Εδώ κάνω εξάσκηση του χορού δρόμου.
Τι;
Κοίτα να δεις! Για κοίτα!
Εντάξει θέλω λίγη εξάσκηση ακόμη.
Σου λεω θα τους νικήσουμε όλους.
Δεν θα το κάνουμε.
Ακόμα και με τα παιδιά της
ομάδας μας που είναι οι καλύτεροι.
Τότε κάνε κάτι διαφορετικό.
Τι εννοείς;
Έχεις πέντε χορευτές
μπαλέτο στην ομάδα σου.
Να μας χρησιμοποιήσεις.
Τι δηλαδή; Να συνδυάσω το
μπαλέτο με τον χορό δρόμου;
- Γιατί όχι;
- Δεν πάνε μαζί αυτά.
Και που το ξέρεις;
Έλα.
Μα τι κάνεις;
Άφησέ με.
- Πολύ άγαρμπος είσαι.
- Ναι το ξέχασα.
Ελάτε όλοι εδώ σας
παρακαλώ έχω κάτι να πω.
Για εσάς που ξέρατε τον Τζει δεν
πίστευε ότι είμαστε αρκετά καλοί.
Δεν πίστευε ότι μπορούμε
να νικήσουμε τους Σέρτζ...
...και έτσι μπήκε στην ομάδα τους.
Ο χαμένος.
Για τους υπόλοιπους προσπαθούσα
να σας βάλω σε συσκευασία Σέρτζ.
Λυπάμαι γι’ αυτό γιατί δεν
πρόκειται ποτέ να χωρέσετε εκεί μέσα.
Θα κάνουμε κάτι διαφορετικό εμείς.
Θέλω να είμαστε ο εαυτός μας.
Να κάνουμε ότι μπορούμε είτε
χορεύοντας μπαλέτο είτε του δρόμου.
Θα τα συνδυάσουμε και θα
δημιουργήσουμε κάτι πολύ όμορφο;
Και τον διαγωνισμό θα τον
κερδίσουμε γι αυτούς που είμαστε!
Η ομάδα πώς θα λέγεται;
Breaking Point
Ορίστε κάποια γράμματα από
την μητέρα της Ισαμπέλα...
...από τον πολύ πλούσιο και
γενναιόδωρο πατέρα της Κλόη...
.. οι οποίοι ανησυχούν ότι το πείραμα
που κάνεις του χορού δρόμου...
...διαταράσσει την
εκπαίδευσή των κοριτσιών τους.
Χρειαζόταν να γίνει αυτό.
Διαφθείρεις την πειθαρχία
των καλύτερων μαθητών μας!
Δεν μου αρέσει να αμφιβάλω
για τις μεθόδους σου Έλενα.
Αυτό όμως μου φαίνεται
εντελώς παράλογο.
Μήπως περνάς κρίση μέσης ηλικίας;
Οι χορευτές δρόμου που ήρθαν
εδώ χτυπιόντουσαν κυριολεκτικά.
Δεν θα θέλατε να βλέπατε τέτοια
αφθονία στους δικούς μας μαθητές;
Θα μπορούσε να αλλάξει
όλη την απόδοσή τους!
Και όλη η σχολή μας να γίνει ρημαδιό!
Έλενα θέλω να το δω
καλύτερα αυτό που κάνεις.
Πρέπει να συγκεντρωθούμε στην
εισαγωγή τους στα καλύτερα μπαλέτα.
Για να γίνει αυτό
όμως χρειάζονται φλόγα!
Όλοι θέλουμε το ίδιο πράγμα.
Συνεχίστε απλώς παρακολουθώ.
Αυτό το μάθημα σου
είναι χρήσιμο Τόμας;
Είναι ανεκτίμητης αξίας κύριε.
Η Κάρλι είναι άψογη.
Κλόη;
Πρώτο! Δηλαδή... πολύ
εκπαιδευτικό υλικό ήθελα να πω.
Δεν νομίζετε ότι τους
δίνει πολύ τσαχπινιά;
Ναι βλέπω ότι έχουν
αποκτήσει αλλιώτικο ύφος.
Πολύ καλά. Συνεχίστε.
Κύριε δεν θα μπούνε στο Βασιλικό
Μπαλέτο με αυτό το πράγμα!
Αρκετά!
- Όλα καλά;
- Ναι. Όλα καλά!
Μπράβο σου!
Ήξερες ότι θα μπορούσαν
να τα καταφέρουν έτσι;
Όχι.
Ειλικρινά μερικές φορές
πρέπει να δοκιμάσεις πράγματα.
Βγήκαν τα αποτελέσματα για τις
ακροάσεις του Βασιλικού Μπαλέτου.
Ποια μέρα είναι ο τελικός για
τον διαγωνισμό χορού δρόμου
Ποιος έκανε την εγγραφή τους
για εκείνη την ημερομηνία;
Έχει σημασία; Είναι
το Βασιλικό Μπαλέτο!
Είναι την ίδια μέρα
με τον διαγωνισμό.
Υπάρχει πρόβλημα;
Η μαντάμ Φλούρι το έκανε έτσι;
Θέλουμε όλοι το ίδιο πράγμα Έλενα.
Καλή δουλειά δεσποινίς
μου. Αντίο Έλενα.
Δεν το ήξερα Κάρλι.
Και τι θα κάνετε γι’ αυτό;
Δυστυχώς δεν μπορώ να κάνω κάτι.
Ήταν όλα προμελετημένα έτσι;
Να βρείτε κορόιδα να φέρουν ζωή στους
νεκρούς χορευτές μετά πέτα τους.
Εγώ δεν σχεδίασα τίποτα.
Κάρλι πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Αυτές οι ακροάσεις είναι
ο δικός τους τελικός.
Και με μας τι θα γίνει;
Γιατί με πήγες στο μπαλέτο και
μετά μου είπες όλες τις βλακείες...
...ενώ ήξερες ότι στο
δευτερόλεπτο θα μας πετούσες;
Τα μάθαμε.
Δεν χρειάζεται να πάνε στην ακρόαση.
Βεβαίως και πρέπει να πάνε.
Εκπαιδεύονται μια ζωή γι’ αυτό.
Κάρλι μπορούμε να
κάνουμε και τα δύο.
Θα έχουμε τελειώσει και θα προλάβουμε
άνετα πριν από τον διαγωνισμό.
Λες;
Ναι σίγουρα.
Τότε πηγαίνετε για
πρόβα. Να είστε υπέροχοι.
Θα σας σκοτώσουμε εάν δεν μπείτε.
Θα είμαστε εκεί.
Και αν δεν προλάβουν;
Περνάμε καλά;
Υπάρχουν δύο ομάδες ακόμα!
Ας δούμε πρώτα τους
πρωταθλητές μας... οι Σερτζ!
Δεν ήρθαν ακόμα!
Το περίμενα.
Ας διαγωνιστούμε έτσι και αλλιώς.
Τι; Καλά χαζή είσαι;
Παιδιά εάν αρχίσουμε πάλι να
τρωγόμαστε πάει στράφι όλη η δουλειά μας.
Έχει δίκιο. Πάμε παιδιά.
Πρέπει να φύγουμε
τώρα εάν θα πάμε!
Όλα καλά. Ο παλιός σου φίλος ο
Μάικλ είναι στην κριτική επιτροπή.
Σε ποιον άρεσαν οι Σέρτζ;
Ήρθε η ώρα για την τελευταία ομάδα!
Οι Breaking Point!
Ελάτε παιδιά μην ντρέπεστε!
Ελάτε!
Πρέπει να έρθετε στην πίστα
τώρα αλλιώς ακυρώνεστε.
Εντάξει! Βλέπω ότι
έχουμε και σκηνικό εδώ.
Πότε τα έμαθε αυτά ο Έντι;
Που είναι;
Έφυγαν.
Έφυγαν; Πού πήγαν;
Στον διαγωνισμό.
Πού; Σε εκείνο το τιποτένιο πράγμα;
Όχι στο τιποτένιο
πράγμα μαντάμ στον χορό!
Κατέστρεψες τις καριέρες τους!
Τι στο διάολο γίνεται εδώ;
Για ρώτα την!
Εγώ παραιτούμαι!
Μίλα τώρα.
- Μαικλ...!
- Έλενα!
Τι είναι αυτό;
Ακρόαση του δρόμου;
Έμαθα ότι τρώγεσαι
πολύ για εμένα άσχημα.
Μη με αγγίζεις.
Τι κρίμα που δεν θα
σε δούμε στους νικητές.
Σιγά. Δεν χρειαζόμαστε σκάρτα μετάλλια
για να αποδείξουμε ότι είμαστε νικητές.
Μπορείς να το λες αλλά
ξέρω ότι δεν το εννοείς.
Σε λυπάμαι πολύ εσένα.
Να προδίδεις την δική σου
ομάδα μόνο για να κερδίσεις.
Νόμιζα ότι ήσουν πιο φιλόδοξος.
Μπορώ να έχω τον επόμενο χορό;
Εντάξει είναι η τελευταία
φορά που σας καλώ στην πίστα!
Σοβαρά μιλάνε;
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
720p Synch By J4S3